# ОФЕРТА НА ОКАЗАНИЕ ИНФОРМАЦИОННО-КОНСУЛЬТАЦИОННЫХ УСЛУГ

**Индивидуальный Предприниматель Гуров Сергей Валерьевич ИНН: 781134419902,** именуемый в дальнейшем «**ИСПОЛНИТЕЛЬ**», предлагает заключить оферту на получение информационно-консультационных услуг на авторской онлайн-программе с любым физическим или юридическим лицом посредством совершения акцепта настоящей Оферты.

В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (далее – ГК РФ) в случае принятия изложенных ниже условий и совершения акцепта, лицо, производящее акцепт настоящей Оферты, становится «**ЗАКАЗЧИКОМ**», «**УЧАСТНИКОМ**».

Согласно пункту 3 статьи 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте.

**Внимательно прочитайте текст данной оферты и, если вы не согласны с каким-либо пунктом настоящей Оферты, Исполнитель предлагает вам отказаться от совершения каких-либо действий, необходимых для акцепта.**

## I. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

**Оферта –** предложение Исполнителя, адресованное физическому или юридическому лицу, заключить с Исполнителем договор на оказание информационно-консультационных услуг, содержащихся в настоящей Оферте.

**Акцепт оферты** – полное и безоговорочное согласие Заказчика с условиями настоящей Оферты.

**Менторская программа** – авторская серия материалов, онлайн-встреч, разборов и консультаций посредством использования дистанционных электронных средств связи (Zoom и иных платформ), предусматривающих интерактивное взаимодействие с участниками..

**Автор** – гражданин, который своим творческим трудом создал онлайн-программу – Гуров Сергей Валерьевич.

**Исполнитель** – ИП Гуров Сергей Валерьевич, ИНН: 781134419902, ОГРНИП: 318784700224175.

**Персональные данные Заказчика –** любая информация в соответствии с Федеральным законом «О персональных данных», полученная Исполнителем от Заказчика при направлении заявки на участие в Онлайн-программе и(или) в процессе оказания услуг.

**Политика обработки персональных данных** – документ, на основании которого Оператор обработки персональных данных осуществляет обработку данных Исполнителя.

**Согласие на обработку персональных данных** – документ, являющийся основанием обработки персональных данных Заказчика.

## II. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2\.1. В соответствии с настоящей Офертой Исполнитель обязуется оказать Заказчику информационно-консультационные услуги (платные или бесплатные в зависимости от выбранного тарифа) по в рамках Онлайн-программы, а Заказчик обязуется принять указанные услуги и, если выбран платный тариф, оплатить их на условиях настоящей Оферты.

2\.2. Услуги направлены на удовлетворение потребностей Заказчика в получении информации с возможностью дальнейшего практического применения. Информация об услуге изложена в настоящей Оферте.

2\.3. Настоящей Офертой Заказчик уведомлен, что результат применения полученной информации, методик и инструментов зависит не только от материалов и консультаций Исполнителя, но и от действий, вовлеченности и самостоятельной работы Заказчика.

2\.4. Заказчик уведомлен, что под оказанием качественной услуги подразумевается предоставление Исполнителем услуги в соответствии с объемом и программой, указанными в настоящей Оферте.

2\.5. После совершения Заказчиком акцепта оферты в виде совершения Заказчиком части/100% оплаты Онлайн-программы и предоставления необходимых персональных данных, договор считается заключенным, и может быть расторгнут по основаниям, предусмотренным законодательством РФ и настоящей Оферты.

2\.6. Исполнитель оставляет за собой право изменять или дополнять любые из условий настоящей Оферты в любое время, предварительно уведомив об этом Заказчика. Если опубликованные изменения для Заказчика неприемлемы, то он в течение 7 дней с момента опубликования изменений должен уведомить об этом Исполнителя письменно. Если уведомления не поступило, то считается, что Заказчик продолжает принимать участие в договорных отношениях на новых условиях.

2\.7. Программа представляет собой комплекс информационно-консультационных услуг, направленных на передачу практического опыта, методик и инструментов в области проектирования и автоматизации бизнес-процессов.

## III. ПОРЯДОК И УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ

3\.1. Для оформления заявки Заказчик предоставляет свои персональные данные посредством заполнения формы на сайте : **ФИО, номер телефона, ник в Телеграм, email.**

3\.2. Совершая акцепт настоящей Оферты, Заказчик свободно и своей волей и в своем интересе дает согласие Исполнителю на обработку предоставленных Заказчиком персональных данных. Согласие считается отозванным в случае досрочного расторжения настоящего Договора по любой причине или в случае направления Заказчиком отказа от согласия на обработку персональных данных на электронную почту: GUROV.DSGN@GMAIL.COM

3\.3. Исполнитель не несет ответственности за невозможность оказания услуг Заказчику по причинам, не зависящим от Исполнителя, а именно: нарушение работы Интернета, оборудования или ПО со стороны Заказчика. В данном случае услуги считаются оказанными надлежащим образом и подлежат оплате в полном размере.

3\.4. В случае, если Заказчик, по причинам, не зависящим от Исполнителя, не воспользовался Услугами и не уведомил Исполнителя о своем желании отказаться от Услуг в порядке, предусмотренном настоящей Офертой, Услуги считаются предоставленными в установленном объеме.

## IV. ТАРИФЫ И СТОИМОСТЬ ОКАЗЫВАЕМЫХ УСЛУГ

4\.1. Стоимость Онлайн-программы составляет: по Тарифу «Зритель» - 30 000 (Тридцать тысяч) рублей; по Тарифу «Первый поток» - 100 000 (Сто тысяч тысяч) рублей; по Тарифу «Второй поток - 150 000 (Сто пятьдесят тысяч) рублей; по Тарифу «Дальнейшие потоки» - 200 000 (двести тысяч) рублей; по Тарифу «Индивидуальное сопровождение» - 500 000 (пятьсот тысяч) рублей.

4\.2. При отказе Заказчика от участия до начала оказания услуг Исполнитель вправе удержать из внесенного аванса фактически понесенные расходы, связанные с резервированием места и подготовкой к оказанию услуг.

4\.3. Заказчик вносит часть/100% стоимости услуг после заполнения заявки с помощью формы на сайте, содержащей персональные данные Заказчика, необходимой для предоставления услуг.

4\.4. Оплата стоимости услуг осуществляется безналичным расчётом. При невозможности осуществить оплату в полном объеме, Заказчик имеет право оплатить программу посредством оформления рассрочки в банках-партнерах Исполнителя».

4\.5. Заказчик уведомлен, что Исполнитель не несет ответственности при отказе банком предоставить рассрочку Заказчику. При удовлетворительном ответе на заявку Заказчика о предоставлении рассрочки банк отправит сообщение о подписании кредитного договора.

4\.6. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным в момент зачисления денежных средств на счет Исполнителя.

4\.7. Услуги оказываются Заказчику либо третьему лицу – Участнику, в пользу которого Заказчик заключил настоящий Договор, внес стоимость услуг и заполнил заявку на сайте, содержащей персональные данные Заказчика.

4\.8. Исполнитель вправе по собственному усмотрению устанавливать скидки, специальные предложения и индивидуальные условия оплаты для отдельных Заказчиков, без необходимости уведомления иных лиц и без изменения настоящей Оферты.

## V. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

5\.1. Исполнитель оказывает Заказчику услуги по передаче знаний опыта и метода в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» с последующим информационным сопровождением.

5\.2. Исполнитель сам определяет необходимость привлечения третьих лиц для оказания услуг.

5\.3. Заказчик своевременно и самостоятельно знакомится с программой и содержанием Онлайн-программы.

5\.4. Исполнитель имеет право не приступать к оказанию услуг, а также приостанавливать оказание услуг, к которым он фактически приступил, в случаях нарушения Заказчиком своих обязательств по настоящему Договору, а именно:

– неполной (ненадлежащей, несвоевременной) оплаты;

– предоставление персональных, регистрационных или иных данных при заполнении заявки необходимых для оказания услуг.

5\.5. Исполнитель вправе заблокировать участие Заказчика без права на возврат денежных средств, в случае нарушения правил поведения в процессе получения услуг по настоящей Оферте, а именно: разжигание межнациональных конфликтов отвлечение участников от тематики программы или проводимых мероприятий или вебинара, спам, размещение рекламы, нецензурные высказывания, хамство, общие призывы к недоверию, либо оскорбление Исполнителя, оскорбление иных участников программы. Исполнитель вправе заблокировать участие Заказчика по условиям настоящего пункта временно или до окончания программы.

5\.6. Заказчик уведомлен, что отказ Заказчика от исполнения договора возможен в любое время, как до начала исполнения услуги, так и в любое время в процессе ее оказания, но не после того, как услуга оказана полностью (Исполнителем предоставлен доступ ко всем материалам Онлайн-программы). Услуги, которые полностью оказаны Исполнителем к моменту отказа Заказчика от дальнейшего исполнения договора, считаются оказанными и должны быть оплачены по цене, определенной настоящей Офертой.

5\.7. Возврат денежных средств за неоказанные услуги осуществляется Исполнителем в тридцатидневный срок со дня предъявления соответствующего требования Заказчика. При этом дальнейший срок зачисления денежных средств на счет Заказчика зависит исключительно от персональной работы, политики и оперативности обслуживающего банка.

5\.8. При отказе Заказчика от прохождения Онлайн-программы с даты начала Онлайн-программы Исполнитель возвращает Заказчику уплаченные денежные средства в полном объеме за вычетом пройденного материала и фактически понесенных расходов. Заказчик уведомлен о стоимости материалов и модулей Онлайн-программы:

На Тарифе «Зритель»:

- 0 модуль Вводный –13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 1 модуль Vision – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 2 модуль Моделирование – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 3 модуль Архитектура – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 4 модуль Курсовая – 12% (Двенадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- Доступ к материалам 2 месяца после окончания программы – бонус

На Тарифе «Первый поток»:

- 0 модуль Вводный –13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 1 модуль Vision – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 2 модуль Моделирование – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 3 модуль Архитектура – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 4 модуль Курсовая – 12% (Двенадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- Поддержка в виде ответов на вопросы и помощь с разбором в чате сопровождения программы в течение двух месяцев Исполнителем или третьими лицами, привлеченными Исполнителем – 20% (Двадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы (или 10% (Десять процентов) за 1 месяц поддержки)

- Доступ к материалам Онлайн-программы в течение 1 года после завершения программы – бонус.

На Тарифе «Второй поток»:

- 0 модуль Вводный –13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 1 модуль Vision – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 2 модуль Моделирование – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 3 модуль Архитектура – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 4 модуль Курсовая – 12% (Двенадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- Поддержка в виде ответов на вопросы и помощь с разбором в чате сопровождения программы в течение двух месяцев Исполнителем или третьими лицами, привлеченными Исполнителем – 20% (Двадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы (или 10% (Десять процентов) за 1 месяц поддержки)

- Доступ к материалам Онлайн-программы в течение 1 года после завершения программы – бонус.

На Тарифе «Дальнейшие потоки»:

- 0 модуль Вводный –13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 1 модуль Vision – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 2 модуль Моделирование – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 3 модуль Архитектура – 13% (Тринадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- 4 модуль Курсовая – 12% (Двенадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы

- Поддержка в виде ответов на вопросы и помощь с разбором в чате сопровождения программы в течение двух месяцев Исполнителем или третьими лицами, привлеченными Исполнителем – 20% (Двадцать процентов) от общей стоимости Онлайн-программы (или 10% (Десять процентов) за 1 месяц поддержки)

- Доступ к материалам Онлайн-программы в течение 1 года после завершения программы – бонус.

Обязанность по предоставлению модуля считается исполненной в момент предоставление одной онлайн-встречи в рамках модуля. Размер фактически оказанных услуг определяется исходя из стоимости модулей, указанных в настоящем разделе.

5\.9. Заказчик уведомлен о том, что при возврате денежных средств за неоказанные услуги комиссии, взимаемые банком при оплате Онлайн-программы или при оформлении беспроцентной рассрочки, возврату не подлежат.

5\.10. При невозможности оказать услуги Исполнитель вправе перенести перенести онлайн-встречи, консультации или иные мероприятия программы, уведомив участников на их электронный адрес или посредством мессенджеров.

5\.11. Исполнитель обязуется обеспечить конфиденциальность всех сведений, полученных от Заказчика в процессе оказания услуг.

5\.12. Согласие на обработку персональных данных может быть отозвано Заказчиком в любое время после заключения договора на оказание информационно-консультационных услуг на основании настоящей посредством направления отзыва согласия на адрес электронной почты Исполнителя: GUROV.DSGN@GMAIL.COM.

5\.13. Заказчик уведомлен о том, что при отказе Заказчика от дальнейшего исполнения договора и направлении письменного требования о возврате денежных средств за неоказанные услуги на электронную почту или на мобильные мессенджеры Исполнителя (Telegram, WhatsApp) и удовлетворении данного требования Исполнителем, Исполнитель закрывает доступ Заказчика к Онлайн-программы, в том числе к пройденным (просмотренным) материалам. Услуги по предоставлению доступа к пройденным (просмотренным) материалам считаются оказанными.

5\.14. По завершении Онлайн-программы Исполнитель вправе выдать Участнику электронный сертификат о прохождении программы.

5\.15. Выдача сертификата осуществляется по усмотрению Исполнителя и не является обязательным условием оказания услуг.

5\.16. Сертификат подтверждает факт участия Участника в Онлайн-программе и не является документом об образовании, документом о квалификации, документом о повышении квалификации, документом о профессиональной переподготовке либо иным документом установленного государством образца.

## VI. ПРАВА НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ И ИНФОРМАЦИОННАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ

6\.1. Авторские и исключительные права на все материалы в рамках Онлайн-программы принадлежат автору – Гурову Сергею Валерьевичу. Такие авторские права как право авторства, право на имя, право на неприкосновенность произведения, возникают с момента создания и действуют бессрочно.

6\.2. Заказчик уведомлен, что любая переработка, копирование, адаптация, изменение или иное использование материалов Онлайн-программы без письменного согласия Исполнителя запрещены

6\.3. Заказчик уведомлен, что за любое нарушение авторского права: присвоение права на имя, право авторства, переработка онлайн программы предусмотрена гражданско-правовая и уголовная ответственность.

6\.4. Заказчик уведомлен, что за нарушение авторских прав подлежит взысканию штраф в размере 1 000 000 (один миллион) рублей и убытки, а также Исполнитель может потребовать по своему выбору от нарушителя вместо возмещения убытков выплаты компенсации ст. 1301 ГК РФ.

Заказчик уведомлен, что бремя доказывания отсутствия вины возлагается на лицо, нарушившее интеллектуальные права автора.

Заказчик уведомлен, что автор в случае обнаружения в информационно-телекоммуникационных сетях, в том числе в сети «Интернет», объектов авторских и (или) смежных прав (кроме фотографических произведений и произведений, полученных способами, аналогичными фотографии), распространяемых в таких сетях, или информации, необходимой для их получения с использованием информационно-телекоммуникационных сетей, которые распространяются без его разрешения или иного законного основания, вправе обратиться в федеральный орган исполнительной власти, осуществляющий функции по контролю и надзору в сфере средств массовой информации, массовых коммуникаций, информационных технологий и связи, с заявлением о принятии мер по ограничению доступа к информационным ресурсам, распространяющим такие объекты или информацию, в том числе к программе для электронных вычислительных машин, посредством которой обеспечивается доступ в информационно-телекоммуникационных сетях, в том числе в сети «Интернет», к объектам авторских и (или) смежных прав (кроме фотографических произведений и произведений, полученных способами, аналогичными фотографии) или к информации, необходимой для их получения с использованием информационно-телекоммуникационных сетей.

Заказчик уведомлен, что часть 1 статьи 146 УК РФ предусматривает привлечение к уголовной ответственности в связи с нарушением авторских прав (плагиат), если это деяние причинило крупный ущерб автору.

6\.5. Запрещается любая переработка Программы, видеозаписей материалов, аудиозаписей материалов личного наставничества, перевод на иностранный язык, переработка в программу для ЭВМ, а также другим способом создание новых результатов интеллектуальной деятельности на основе авторских материалов личного наставничества. За нарушение данного пункта устанавливается договорная ответственность, а именно штраф в размере 100% полной стоимости онлайн-программы и компенсация морального вреда в размере 100 000 (сто тысяч) рублей.

6\.6. Заказчик уведомлен, что при обнаружении материалов личного наставничества на складчине, Исполнитель вправе затребовать адрес электронной почты у правообладателя сайта и направить лицу досудебную претензию с требованием выплатить штраф о нарушении его авторских прав. При неисполнении требований претензии Исполнитель вправе направить исковое заявление в суд о возмещение компенсации или убытков.

## VII. ПОРЯДОК УРЕГУЛИРОВАНИЯ СПОРОВ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7\.1. Исполнитель не несет ответственности за несоответствие предоставленной услуги ожиданиям Заказчика и(или) за его субъективную оценку.

7\.2. Несоответствие ожиданиям и (или) отрицательная субъективная оценка не являются основаниями считать услуги оказанными некачественно или не в согласованном объеме. Также не являются такими основаниями мнения третьих лиц, отличные от мнения Исполнителя (его сотрудников и(или) партнеров).

7\.3. В случае, если Заказчик, по причинам, не зависящим от Исполнителя, не воспользовался Услугами и не уведомил Исполнителя о своем желании отказаться от Услуг в порядке, предусмотренном настоящей Офертой, Услуги считаются предоставленными.

7\.4. Все споры и разногласия, возникшие в связи с исполнением договора на договора на оказание информационно-консультационных услуг, заключенного посредством совершения Заказчиком акцепта настоящей Оферты, решаются Сторонами путем переговоров. Досудебный порядок урегулирования спора состоит из направления Заказчиком претензии в письменной форме на электронный адрес Исполнителя.

7\.5. Исполнитель не несет ответственности за технические неполадки работы социальных сетей. Исполнитель прилагает все разумные усилия, предотвращающие сбои и неполадки в их работе, однако не гарантирует бесперебойную работу и не обязуется уведомлять Заказчика о перебоях.

7\.6. Любой спор, неурегулированный путем переговоров, подлежит передаче на рассмотрение и окончательное разрешение в Суд по месту регистрации Исполнителя.

## VIII. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

8\.1. Настоящая Оферта вступает в силу с момента ее Акцепта и действует до момента окончания оказания услуг в соответствии с настоящей офертой.

8\.2. Положения настоящей Оферты в части содержания отдельных модулей, материалов, формата проведения встреч и очередности их предоставления могут быть изменены Исполнителем без согласования с Заказчиком.

8\.3. Стороны подтверждают, что информация, которой они обмениваются в рамках подготовки, а также в процессе исполнения настоящей Оферты, носит конфиденциальный характер.

Заказчик, акцептуя Оферту, дает согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с положениями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».

8\.4. В вопросах, не предусмотренных настоящей Офертой, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.

8\.5. Услуги считаются оказанными надлежащим образом в момент проведения последней онлайн-встречи в рамках личного наставничества.

## IX. ЗАКЛЮЧЕНИЕ, ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ НАСТОЯЩЕГО ДОГОВОРА

9\.1. Настоящий договор считается заключенным с момента зачисления на расчетный счет Исполнителя денежных средств, уплаченных Заказчиком в счет оплаты заказанных им услуг, а также заполнения заявки на сайте, содержащей персональные данные Заказчика, необходимой для предоставления услуг.

9\.2. Договор, может быть расторгнут досрочно по соглашению Сторон или в одностороннем порядке в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

9\.3. Стороны вправе расторгнуть Договор по взаимному согласию в любой момент до фактического исполнения Договора.

**Исполнитель:**

ИП Гуров Сергей Валерьевич

Юридический адрес: 192249, Город Санкт-Петербург, вн.тер.г. муниципальный округ № 72, пр-кт Славы, д. 51, литера А, кв. 139

ОГРНИП: 318784700224175

ИНН: 781134419902

Расчётный счёт 40802810000004003640

В АО "ТБанк" БИК 044525974

Кс 30101810145250000974

тел.: +7 (981) 148-76-97

Эл.почта: GUROV.DSGN@GMAIL.COM
